Repository: undrthemt/phpipam-japanese
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp

source: Select VRF
ja_jp: VRFを選択

source: Add this subnet to VRF
ja_jp: このサブネットをVRFに追加

source: Resize
ja_jp: リサイズ

source: split
ja_jp: 分割

source: Resize subnet
ja_jp: サブネットをリサイズ

source: Split subnet
ja_jp: サブネットを分割

source: Truncate subnet
ja_jp: サブネットの切捨て

source: Resize, split or truncate this subnet
ja_jp: このサブネットをリサイズ、分割、切捨て

source: IP Requests
ja_jp: IPリクエスト

source: Allow or deny IP requests for this subnet
ja_jp: このサブネットのIPリクエストを許可/拒否

source: Show as name
ja_jp: 名前を表示

source: Show Subnet name instead of subnet IP address
ja_jp: サブネットのIPアドレスの代わりに名前を表示

source: Removing subnets will delete ALL underlaying subnets and belonging IP addresses
ja_jp: サブネットを削除すると、配下のサブネットと所属するIPアドレスは全て削除されます

source: Delete subnet
ja_jp: サブネットを削除

source: ip state
ja_jp: IPの状態

source: No hosts
ja_jp: ホストはありません

source: Cannot open csvupload/import.csv
ja_jp: アップロード/インポートしたCSVが開けません

source: Status
ja_jp: 状態

source: Import to database
ja_jp: データベースへインポート

source: Should I import values to database
ja_jp: 値をデータベースへインポートすべきか？

source: Yes
ja_jp: はい

source: custom subnet field
ja_jp: カスタムサブネットフィールド

source: Select field name
ja_jp: フィールド名を選択

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Custom IP address fields
ja_jp: カスタムIPアドレスフィールド

source: No custom fields created yet
ja_jp: カスタムフィールドはまだ作成されていません

source: Invalid field name
ja_jp: 無効なフィールド名

source: Add new custom IP address field
ja_jp: カスタムIPアドレスフィールドを追加

source: Custom subnet fields
ja_jp: カスタムサブネットフィールド

source: No custom subnet fields created yet
ja_jp: カスタムサブネットフィールドはまだ作成されていません

source: Move down
ja_jp: 下に移動

source: Add new custom subnet field
ja_jp: カスタムサブネットフィールドを追加

source: Custom VLAN fields
ja_jp: カスタムVLANフィールド

source: No custom VLAN fields created yet
ja_jp: カスタムVLANフィールドはまだ作成されていません

source: Add new custom VLAN field
ja_jp: カスタムVLANフィールドを追加

source: Custom User fields
ja_jp: カスタムユーザーフィールド

source: No custom user fields created yet
ja_jp: カスタムユーザーフィールドはまだ作成されていません

source: Add new custom User field
ja_jp: カスタムユーザーフィールドを追加

source: You can add additional custom fields to IP addresses and subnets (like CustomerId, location, ...)
ja_jp: IPアドレスとサブネットにカスタムフィールドを追加できます(例：カスタマーIDやロケーション)

source: Please enter something in search field
ja_jp: 検索ボックスに何か入力してください

source: does not exist, first create switch under admin menu
ja_jp: 存在しません。管理者メニューからスイッチを作成してください。

source: Cannot update request
ja_jp: リクエストを更新できません

source: Request has beed rejected
ja_jp: リクエストは却下されました

source: already in use
ja_jp: 使用済み

source: First available IP address is
ja_jp: 利用可能な最初のIPアドレスは

source: Cannot confirm IP address
ja_jp: IPアドレスを確認できません

source: IP address request confirmed and added to database
ja_jp: IPアドレスのリクエストは確認され、データベースに追加されました

source: custom IP field
ja_jp: カスタムIPフィールド

source: Update failed
ja_jp: 更新が失敗しました

source: Update successfull
ja_jp: 更新が成功しました

source: Manage VRF
ja_jp: VRFの管理

source: Add VRF
ja_jp: VRFの追加

source: Errors occured when importing to database!
ja_jp: データベースへのインポートでエラーが発生しました

source: Import successfull
ja_jp: インポートが成功しました

source: Cannot upload - Return Code:
ja_jp: アップロードできません - 返却コード:

source: Cannot move file to upload dir
ja_jp: アップロードディレクトリにファイルを移動できません

source: Success
ja_jp: 成功

source: device
ja_jp: デバイス

source: Device type
ja_jp: デバイスタイプ

source: Vendor
ja_jp: ベンダー

source: Model
ja_jp: モデル

source: SW version
ja_jp: ソフトウェアバージョン

source: Software version
ja_jp: ソフトウェアバージョン

source: Sections to display device in
ja_jp: デバイスを表示するセクション

source: Hostname is mandatory
ja_jp: ホスト名は必須です

source: VRF name
ja_jp: VRF名

source: Route distinguisher
ja_jp: Route Distinguisher(RD)

source: Nested subnet not in root subnet!
ja_jp: ネストされたサブネットがルートサブネットにありません

source: Subnet cannot nest behind itself!
ja_jp: サブネットは自分自身にネストできません

source: Please fix following problems
ja_jp: 以下の問題を解決してください

source: Error adding new subnet
ja_jp: サブネット追加時のエラー

source: Subnet, IP addresses and all belonging subnets deleted successfully
ja_jp: サブネット、IPアドレスとそれらが属するサブネットの削除は成功しました

source: VLAN name
ja_jp: VLAN名

source: VLAN number
ja_jp: VNAN番号

source: removing VLAN will also remove VLAN reference from belonging subnets
ja_jp: VLANを削除すると属するサブネットからVLANの関連も削除されます

source: List of all active IP addresses requests
ja_jp: 有効なIPアドレスリクエストの一覧

source: Edit
ja_jp: 編集

source: No IP address requests available
ja_jp: 有効なIPアドレスリクエストはありません

source: User deleted successfully
ja_jp: ユーザーは正常に削除されました

source: custom VLAN field
ja_jp: カスタムVLANフィールド

source: Name must be at least 4 characters long
ja_jp: 名前は４文字以上でなければなりません

source: Group edit error
ja_jp: グループの編集はエラーになりました

source: Group add error
ja_jp: グループの追加はエラーになりました

source: Group delete error
ja_jp: グループの削除はエラーになりました

source: Group edit success
ja_jp: グループの編集は成功しました

source: Group add success
ja_jp: グループの追加は成功しました

source: Group delete success
ja_jp: グループの削除は成功しました

source: Failed to update AD settings
ja_jp: ADの設定の更新に失敗しました

source: AD settings updated
ja_jp: ADの設定は更新されました

source: phpIPAM Server settings
ja_jp: phpIPAMサーバ設定

source: Site settings
ja_jp: サイト設定

source: Site title
ja_jp: サイトタイトル

source: Set site title
ja_jp: サイトタイトルの設定

source: Site domain
ja_jp: サイトドメイン

source: Set domain for sending mail notifications
ja_jp: メール通知のドメイン設定

source: Site URL
ja_jp: サイトURL

source: Set site URL
ja_jp: サイトURLの設定

source: Admin settings
ja_jp: 管理者設定

source: Admin name
ja_jp: 管理者名

source: Set administrator name to display when sending mails and for contact info
ja_jp: コンタクトとメール送信者に表示される管理者名の設定

source: Admin mail
ja_jp: 管理者メールアドレス

source: Set administrator e-mail to display when sending mails and for contact info
ja_jp: コンタクトとメール送信時に表示される管理者メールアドレスの設定

source: Feature settings
ja_jp: 機能設定

source: Auth type
ja_jp: 認証方式

source: Local authentication only
ja_jp: ローカル認証のみ

source: AD authentication
ja_jp: AD認証

source: OpenLDAP authentication
ja_jp: OpenLDAP認証

source: Set authentication type for users. Requires php LDAP support. Set connection settings in admin menu
ja_jp: ユーザの認証方式の設定。PHPのLDAPサポートが必要です。また、管理者メニューから接続設定を行ってください。

source: Tooltips
ja_jp: ツールチップ

source: Enable or disable tooltips
ja_jp: ツールチップの有効/無効化

source: IP request module
ja_jp: IPリクエストモジュール

source: Enable or disable IP request module
ja_jp: IPリクエストモジュールの有効/無効化

source: Enable VRF support
ja_jp: VRFサポートの有効化

source: Enable or disable VRF module
ja_jp: VRFモジュールの有効/無効化

source: Resolve DNS names
ja_jp: DNS名の解決

source: Check reverse dns lookups for IP addresses that do not have hostname in database. (Activating this feature can significantly increase ip address pages loading time!)
ja_jp: ホスト名の登録されていないIPアドレスでDNSの逆引きをする場合はチェック。(この機能を有効化するとIPアドレスページの読み込みに時間がかかります)

source: Duplicate VLANs
ja_jp: 重複しているVLANs

source: Allow duplicate VLAN numbers
ja_jp: 重複したVLAN番号の許可

source: Send html mail instead of plain text
ja_jp: テキストメールの代わりにHTMLメールを送信する

source: Hide donation button
ja_jp: 寄付ボタンを隠す

source: IP visual display limit
ja_jp: IPのグラフィカル表示の制限

source: Don't show visual display
ja_jp: グラフィカル表示を使用しない

source: Select netmask limit for visual display of IP addresses (mask equal or bigger than - more then /22 not recommended)
ja_jp: IPアドレスのグラフィカル表示のネットマスク制限を選択する (/22以上のマスク値を推奨)

source: IP address print limit
ja_jp: IPアドレスの表示制限

source: Show all
ja_jp: 全て表示

source: Number of IP addresses per page
ja_jp: 1ページに表示するIPアドレスの数

source: Subnet ordering
ja_jp: サブネットの順序

source: Subnet, ascending
ja_jp: サブネットの昇順

source: Subnet, descending
ja_jp: サブネットの降順

source: Description, ascending
ja_jp: 内容の昇順

source: Description, descending
ja_jp: 内容の降順

source: How to order display of subnets
ja_jp: サブネットを表示する際の順序を決める

source: Search and replace fields in IP address list
ja_jp: IPアドレスの一覧のフィールドを検索または置換する

source: Select field to replace
ja_jp: 置換するフィールドを選択する

source: Select search string
ja_jp: 検索する文字列を選択する

source: search string
ja_jp: 検索文字列

source: Select replace string
ja_jp: 置換する文字列を選択する

source: replace string
ja_jp: 置換文字列

source: Replace
ja_jp: 置換

source: Failed to update instructions
ja_jp: 説明の更新に失敗しました

source: Instructions updated successfully
ja_jp: 説明の更新に成功しました

source: No subnets found
ja_jp: サブネットは見つかりませんでした

source: I found the following routes belonging to AS
ja_jp: ASに属する以下のルートが見つかりました

source: Remove this subnet
ja_jp: このサブネットを削除する

source: select section
ja_jp: セクションを選択

source: Cannot update settings
ja_jp: 設定を更新できません

source: Settings updated successfully
ja_jp: 設定の更新に成功しました

source: Add section
ja_jp: セクションの追加

source: Strict mode
ja_jp: 厳密にチェックする

source: Group Permissions
ja_jp: グループ権限

source: no
ja_jp: いいえ

source: yes
ja_jp: はい

source: All groups: No access
ja_jp: 全てのグループ: アクセス権限なし

source: No sections configured
ja_jp: セクションの設定はありません

source: Permissions info
ja_jp: 権限の情報

source: If group is not set in permissions then it will not have access to subnet
ja_jp: グループに権限が設定されていない場合、サブネットにアクセスすることはできません

source: Groups with RO permissions will not be able to create new subnets
ja_jp: グループのRO権限は新しいサブネットには作成されません

source: Subnet permissions must be set separately. By default if group has access to section<br>it will have same permission on subnets
ja_jp: サブネットの権限は個別に設定すべきです。デフォルトでは、グループがセクションに対する権限を持っていると、<br>同じ権限がサブネットに割り当てられます。

source: You can choose to delegate section permissions to all underlying subnets
ja_jp: セクションの権限を全ての配下のサブネットにデリゲートするか選択できます

source: If group does not have access to section it will not be able to access subnet, even if<br>subnet permissions are set
ja_jp: グループがセクションにアクセスできない場合、サブネットにもアクセスできません。<br>サブネットの権限が設定されていても同じです。

source: Fileds cannot be empty
ja_jp: フィールドは空にできません

source: Reordering failed
ja_jp: 並び替えに失敗しました

source: Fields reordered successfully!
ja_jp: フィールドの並び替えに成功しました

source: phpIPAM server settings
ja_jp: phpIPAMサーバー設定

source: Please select setting from left menu
ja_jp: 左のメニューから設定を選択してください

source: VLAN already exists
ja_jp: VLANは既に存在します

source: Number is mandatory
ja_jp: 番号は必須です

source: Version check failed
ja_jp: バージョンチェックは失敗しました

source: Latest version
ja_jp: 最新バージョン

source: already installed
ja_jp: 既にインストールされています

source: Development version
ja_jp: 開発バージョン

source: installed! Latest production version is
ja_jp: インストールされている最新バージョンは

source: New version of phpipam available
ja_jp: 新しいphpipamのバージョンがあります

source: Installed version
ja_jp: インストール済みのバージョン

source: Available version
ja_jp: 有効なバージョン

source: You can download new version
ja_jp: 新しいバージョンをダウンロードできます

source: here
ja_jp: こちら

source: Section name
ja_jp: セクション名

source: Section description
ja_jp: セクションの内容

source: Strict Mode
ja_jp: 厳密にチェックする

source: No disables overlapping subnet checks. Subnets can be nested/created randomly. Anarchy.
ja_jp: サブネットのオーバーラップのチェックを無効にすると、サブネットはランダムかつ無秩序にネスト、作成できるようになります。

source: Permissions
ja_jp: 権限

source: Delegate
ja_jp: デリゲート

source: Check to delegate permissions to all subnets in section
ja_jp: チェックして、権限をセクション内の全てのセクションにデリゲート

source: Deleting Section will delete all belonging subnets and IP addresses
ja_jp: セクションを削除すると属しているサブネットとIPアドレスが全て削除されます

source: Fields reordered successfully
ja_jp: フィールドの並び替えは成功しました

source: Error clearing logs
ja_jp: ログの初期化でエラーになりました

source: Logs cleared successfully
ja_jp: ログの初期化に成功しました

source: Failed to import subnet
ja_jp: サブネットのインポートに失敗しました

source: Please fix the following errors before inserting
ja_jp: 追加する前に以下のエラーを解決してください

source: AD network connection ok
ja_jp: ADネットワーク接続は正常です

source: Manage VLANs
ja_jp: VLANsの管理

source: Add VLAN
ja_jp: VLANを追加

source: No VLANs configured
ja_jp: VLANsは設定されていません

source: Here you can set parameters for connecting to OpenLDAP for authenticating users. phpIPAM uses
ja_jp: phpIPAMが利用するユーザー認証で、OpenLDAPの接続のパラメータをここから設定できます

source: First create new user under user management with <u>same username as on LDAP</u> and set usertype to domain user. Also set proper groups (premissions) for this user.
ja_jp: 最初にユーザー管理で、<u>LDAPと同名のユーザー名</u>でユーザを作成します。ユーザータイプをドメインユーザに設定します。また、ユーザを(権限的に)正しいグループに設定します。

source: LDAP servers
ja_jp: LDAPサーバー

source: Enter base DN for LDAP (default: CN=Users,CN=Company,DC=domain,DC=local)
ja_jp: LDAPのbaseDNを入力する (デフォルト: CN=Users,CN=Company,DC=domain,DC=local)

source: Server port
ja_jp: サーバーポート

source: Sending mail for new IP request failed
ja_jp: IPリクエストのメール送信に失敗しました

source: Sending mail for IP request succeeded
ja_jp: IPリクエストのメール送信に成功しました

source: Edit user instructions
ja_jp: ユーザーの説明を編集

source: preview
ja_jp: プレビュー

source: Save instructions
ja_jp: 説明を保存

source: Critical
ja_jp: 致命的

source: Create group
ja_jp: グループの作成

source: Group name
ja_jp: グループ名

source: Group description
ja_jp: グループの内容

source: Belonging users
ja_jp: 所属しているユーザー

source: Section permissions
ja_jp: セクションの権限

source: Administrators
ja_jp: 管理者

source: Administrator level users
ja_jp: 管理者権限のユーザー

source: All sections : Read / Write
ja_jp: 全てのセクション：読込/書込

source: add users to this group
ja_jp: このグループにユーザーを追加

source: remove users from this group
ja_jp: このグループからユーザーを削除

source: edit group details
ja_jp: グループの詳細を編集

source: remove group
ja_jp: グループの削除

source: Event details
ja_jp: イベントの詳細

source: You cannot write to this subnet
ja_jp: このサブネットへ書込できません

source: XLS / CSV subnet import
ja_jp: XLS / CSV でサブネットをインポート

source: To successfully import data please use the following XLS/CSV structure:<br>( ip | State | Description | hostname | MAC | Owner | Device | Port | Note
ja_jp: データのインポートを成功させるためには、以下の XLS/CSVのフォーマットにしたがってください。<br>( ip | State | Description | hostname | MAC | Owner | Device | Port | Note

source: Upload file
ja_jp: ファイルのアップロード

source: Select CSV file
ja_jp: CSVファイルを選択

source: Clear
ja_jp: クリア

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Import file
ja_jp: インポートファイル

source: Show uploaded subnets
ja_jp: アップロードされたサブネットを表示

source: You do not have permissions to resize subnet
ja_jp: サブネットのリサイズの権限がありません

source: New mask must be at least /8
ja_jp: マスクは少なくとも/8以上にしてください

source: New subnet not in master subnet
ja_jp: サブネットはマスターサブネットに入っていません

source: Nested subnet out of new subnet
ja_jp: ネストされたサブネットは新しいサブネット外です

source: Error resizing subnet
ja_jp: サブネットのリサイズでエラーになりました

source: Subnet resized successfully
ja_jp: サブネットのリサイズは成功しました

source: Number of subnets
ja_jp: サブネット数

source: Group under current
ja_jp: 配下のグループ

source: You can split subnet to smaller subnets by specifying new subnets. Please note:
ja_jp: 新しいサブネットを指定して、サブネットをより小さいサブネットに分割できます。メモしてください:

source: Existing IP addresses will be assigned to new subnets
ja_jp: 存在しているIPアドレスは新しいサブネットにアサインされます

source: Group under current will create new nested subnets under current one
ja_jp: この配下のグループは、新しいネストされたグループをこの配下に作成します

source: If existing IP will fall to subnet/broadcast of new subnets split will fail, except if strict mode is disabled
ja_jp: 存在しているIPが新しいサブネットのサブネット/ブロードキャストになってしまう場合は、Strict Modeを無効にしていない限り、分割は失敗します

source: Current mask
ja_jp: 現在のマスク

source: New mask
ja_jp: 新しいマスク

source: You can change subnet size by specifying new mask (bigger or smaller). Please note
ja_jp: 新しいマスク(大小どちらでも)を指定して、サブネットのサイズを変更できます。メモしてください

source: If subnet has hosts outside of resized subnet resizing will not be possible
ja_jp: リサイズ後のサブネットからホストがはみ出てしまう場合は、リサイズできません。

source: If strict mode is enabled check will be made to ensure it is still inside master subnet
ja_jp: Strict Modeが有効な場合、マスターサブネットに含まれることが保証されます。

source: Add device
ja_jp: デバイスを追加する

source: No devices configured
ja_jp: デバイスは設定されていません

source: Shows in which sections device will be visible for selection
ja_jp: どのセクションのデバイスに見えるようにするかを表示

source: Sections
ja_jp: セクション

source: Wrong IP addresses (subnet or broadcast)
ja_jp: 間違ったIPアドレスです(サブネットまたはブロードキャスト)

source: Subnet splitted ok
ja_jp: サブネットは分割可能です

source: Failed to remove old subnet
ja_jp: 元のサブネットへの移動に失敗しました

source: Number of IP addresses
ja_jp: IPアドレス数

source: Truncating network will remove all IP addresses, that belong to selected subnet!
ja_jp: ネットワークを削除すると選択されているサブネットに属する全てのIPアドレスは削除されます。

source: Subnet truncated succesfully
ja_jp: サブネットの削除は成功しました

source: New ipam account created
ja_jp: 新しいipamアカウントが作成されました

source: User ipam account updated
ja_jp: ユーザーのipamアカウントが更新されました

source: IPAM account details
ja_jp: IPAMアカウントの詳細

source: Sending notification mail for new account failed
ja_jp: 新しいアカウントのお知らせメールの送信に失敗しました

source: Notification mail for new account sent
ja_jp: 新しいアカウントのお知らせメールが送信されました

source: group
ja_jp: グループ

source: Add new group
ja_jp: グループを追加する

source: Enter group name
ja_jp: グループ名を入力

source: Add users to group
ja_jp: ユーザーをグループに追加

source: No available users to add to group
ja_jp: グループに追加できるユーザーがいません

source: Error - no group ID
ja_jp: エラー - グループIDがありません

source: Please select user(s) to add to selected group!
ja_jp: 選択したグループに追加するユーザーを選択してください

source: Failed to add users
ja_jp: ユーザーの追加に失敗しました

source: Users added to group
ja_jp: ユーザーをグループに追加しました

source: Remove users from group
ja_jp: ユーザーをグループから削除

source: No users in this group
ja_jp: このグループにはユーザーはいません

source: Remove selected users
ja_jp: 選択したユーザーを削除

source: Please select user(s) to remove from group!
ja_jp: グループから削除するユーザーを選択してください

source: Failed to remove users
ja_jp: ユーザーの削除に失敗しました

source: Users removed from group
ja_jp: ユーザーをグループから削除しました

source: Manage permissions for subnet
ja_jp: サブネットの権限を管理

source: Permissions for all nested subnets will be overridden
ja_jp: ネストされた全てのサブネットの権限は上書きされます

source: Set permissions
ja_jp: 権限設定

source: Subnet permissions set for subnet and underlying subnets
ja_jp: サブネットの権限は、サブネットと配下のサブネットに設定されます

source: Subnet permissions set
ja_jp: サブネットの権限設定

source: custom User field
ja_jp: カスタムユーザーフィールド

source: Please login
ja_jp: ログインしてください

source: Login
ja_jp: ログイン

source: login
ja_jp: ログイン

source: Please provide valid email address
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください

source: requester
ja_jp: 依頼者

source: Request submitted successfully
ja_jp: リクエストの送信は成功しました

source: Error submitting new IP address request
ja_jp: 新しいIPアドレスリクエストの送信はエラーになりました

source: No subnets available for requests
ja_jp: リクエストに対応する、利用可能なサブネットはありません

source: Back to login
ja_jp: ログインに戻る

source: Select subnet
ja_jp: サブネットを選択

source: IP description
ja_jp: IPの内容

source: device hostname
ja_jp: デバイスのホスト名

source: Responsible person
ja_jp: 責任者

source: Your email address
ja_jp: メールアドレス

source: If there is anything else you want to say about request write it in this box
ja_jp: リクエストについて何か伝えたいことがある場合はこのボックスに入力してください

source: Submit request
ja_jp: リクエストを送信

source: Please enter your username and password
ja_jp: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: You have logged out
ja_jp: ログアウトしました

source: Sorry, must be admin
ja_jp: 管理者である必要があります

source: You do not have access to this section
ja_jp: このセクションへのアクセス権限がありません

source: Section does not exist
ja_jp: セクションは存在しません

source: Expand/compress all folders
ja_jp: 全てのフォルダを開く/閉じる

source: Hide subnet list
ja_jp: サブネット一覧を隠す

source: Add new subnet
ja_jp: サブネットを追加

source: Add new subnet to
ja_jp: サブネットをここへ追加 -

source: Search string
ja_jp: 検索文字列

source: Hi
ja_jp: ようこそ

source: Logged in as
ja_jp: ログインロール -

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Show all subnets in section
ja_jp: セクション内の全てのサブネットを表示

source: section
ja_jp: セクション

source: Show IP addressing guide
ja_jp: IPアドレスガイドを表示

source: Available IPAM tools
ja_jp: 利用可能なIPAMツール

source: Show all tools
ja_jp: 全てのツールを表示

source: Show Administration menu
ja_jp: 管理者メニューを表示

source: Administration
ja_jp: 管理

source: Users
ja_jp: ユーザー

source: Show all settings
ja_jp: 全ての設定を表示

source: User edit successfull
ja_jp: ユーザーの編集は成功しました

source: User delete successfull
ja_jp: ユーザーの削除は成功しました

source: User add successfull
ja_jp: ユーザーの追加は成功しました

source: Section edit successful
ja_jp: セクションの編集は成功しました

source: Section add successful
ja_jp: セクションの追加は成功しました

source: Section delete successful
ja_jp: セクションの削除は成功しました

source: Show tools menu
ja_jp: ツールメニューを表示

source: IP related settings
ja_jp: IP関連の設定

source: In case of problems please contact
ja_jp: 何か問題があればお問い合わせください

source: Visual subnet display
ja_jp: ビジュアルサブネットの表示

source: Network
ja_jp: ネットワーク

source: Subnet netmask
ja_jp: サブネット ネットマスク

source: Subnet bitmask
ja_jp: サブネット ビットマスク

source: Min host IP
ja_jp: 最小ホストIP

source: Max host IP
ja_jp: 最大ホストIP

source: Numbet of hosts
ja_jp: ホスト数

source: Subnet Class
ja_jp: サブネットクラス

source: Language
ja_jp: 言語

source: Select language
ja_jp: 言語選択

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Manage translations
ja_jp: 翻訳の管理

source: Language code
ja_jp: 言語コード

source: Language name
ja_jp: 言語名

source: Validity
ja_jp: 有効性

source: Valid
ja_jp: 有効

source: Invalid
ja_jp: 無効

source: Create new language
ja_jp: 新しい言語を作成

source: You can edit different language translations here
ja_jp: こちらから言語翻訳を編集できます

source: Add translation file to directory functions/locale/ in phpipam
ja_jp: phpipamのfunctions/localeディレクトリに翻訳ファイルを追加します

source: Create new language with same code as translation file
ja_jp: 翻訳ファイルと同じコードで新しい言語を作成します

source: Add new language
ja_jp: 言語を追加

source: Edit language
ja_jp: 言語を編集

source: Delete language
ja_jp: 言語を削除

source: Code must be at least 2 characters long
ja_jp: コードは少なくとも2文字以上でなければなりません

source: Name must be at least 2 characters long
ja_jp: 名前は少なくとも2文字以上でなければなりません

source: Language edit error
ja_jp: 言語の編集はエラーになりました

source: Language edit success
ja_jp: 言語の編集は成功しました

source: Language add error
ja_jp: 言語の追加はエラーになりました

source: Language add success
ja_jp: 言語の追加は成功しました

source: Language delete error
ja_jp: 言語の削除はエラーになりました

source: Language delete success
ja_jp: 言語の削除は成功しました

source: Subnet edit successfull
ja_jp: サブネットの編集は成功しました

source: Subnet add successfull
ja_jp: サブネットの追加は成功しました

source: Subnet delete successfull
ja_jp: サブネットの削除は成功しました

source: Read / Write / Admin
ja_jp: 読取/書込/管理

source: IP edit successful
ja_jp: IPの編集は成功しました

source: IP add successful
ja_jp: IPの追加は成功しました

source: IP delete successful
ja_jp: IPの削除は成功しました

source: You do not have permissions to truncate subnet
ja_jp: サブネットを削除する権限がありません

source: Failed to add device
ja_jp: デバイスの追加に失敗しました

source: Failed to edit device
ja_jp: デバイスの編集に失敗しました

source: Failed to delete device
ja_jp: デバイスの削除に失敗しました

source: Device add successfull
ja_jp: デバイスの追加に成功しました

source: Device edit successfull
ja_jp: デバイスの編集に成功しました

source: Device delete successfull
ja_jp: デバイスの削除に成功しました

source: Failed to add VLAN
ja_jp: VLANの追加に失敗しました

source: Failed to edit VLAN
ja_jp: VLANの編集に失敗しました

source: Failed to delete VLAN
ja_jp: VLANの削除に失敗しました

source: VLAN add successfull
ja_jp: VLANの追加に成功しました

source: VLAN edit successfull
ja_jp: VLANの編集に成功しました

source: VLAN delete successfull
ja_jp: VLANの削除に成功しました

source: Failed to add VRF
ja_jp: VRFの追加に失敗しました

source: Failed to edit VRF
ja_jp: VRFの編集に失敗しました

source: Failed to delete VRF
ja_jp: VRFの削除に失敗しました

source: VRF add successfull
ja_jp: VRFの追加に成功しました

source: VRF edit successfull
ja_jp: VRFの編集に成功しました

source: VRF delete successfull
ja_jp: VRFの削除に成功しました

source: Failed to add field
ja_jp: フィールドの追加に失敗しました

source: Failed to edit field
ja_jp: フィールドの編集に失敗しました

source: Failed to delete field
ja_jp: フィールドの削除に失敗しました

source: Field add success
ja_jp: フィールドの追加に成功しました

source: Field edit success
ja_jp: フィールドの編集に成功しました

source: Field delete success
ja_jp: フィールドの削除に成功しました

source: To apply language change please log in again
ja_jp: 言語の変更を適用するには、ログインし直してください。

source: No IPv4 hosts configured
ja_jp: IPv4ホストは設定されていません

source: No IPv6 hosts configured
ja_jp: IPv6ホストは設定されていません

source: Add some hosts to subnets to calculate usage percentage
ja_jp: 利用率を計算するために、サブネットにいくつかのホストを追加してください

source: Add some hosts to subnets to show graph of used hosts per subnet
ja_jp: サブネットごとの使用済みホストのグラフを表示するために、サブネットにいくつかのホストを追加してください

source: delete user
ja_jp: ユーザーを削除

source: Check hosts status
ja_jp: ホストの状態をチェック

source: Ping hosts inside subnet to check availability
ja_jp: サブネットのホストにPingして利用可能かどうかチェック

source: Hosts check
ja_jp: ホストのチェック

source: Ping exclude
ja_jp: Pingの除外

source: Exclude from ping status checks
ja_jp: Pingでの状態チェックから除外

source: Check availability
ja_jp: 利用可能かチェック

source: Insufficient permissions
ja_jp: 権限が足りません

source: is alive
ja_jp: は有効
